高中聯賽預賽第三場
與高畑高中對戰當天
三井被捲入
鐵男和不良少年團的糾紛中
睡過頭的花道
與洋平等人在趕往賽場的路上
撞見了打鬥場面
爲了保住稱霸全國的夢想
三井苦苦哀求花道不要出手
多虧了洋平等人和鐵男的幫助
花道和三井才趕上了比賽
於是 在得分手三井的助攻下
湘北在第三場獲得了壓倒性的勝利
花道從赤木那裡學的防守絕招
卻完全沒發揮作用
前半場開始十五分鐘時
可惡 甚麼眼神殺人
大猩猩這個混蛋 胡說八道
再次因犯規退場
翔陽隊登場
大猩猩這混蛋 都怪你
又退場了
果然不出所料
如果不這樣
我們拚死打架的意義就沒有了
沒錯
花道還沒刷新他的退場記錄
可是 三井雖然被打成那樣
在比賽中依然表現出色
上籃
漂亮
不愧是得過MVP的最有價值球員
一群愛管閒事的傢伙
本天才櫻木
居然會相信那個大猩猩說的話
真是大錯特錯
還是用自己的方法
只能用這個了
閃開 小嘍囉們
看我的
飛啊
花道 你剛才那招難道是灌籃
大白痴
你還早著呢
你們
你這個笨蛋
大猩猩
隨意投都投不進
居然還想灌籃
你聽好了 櫻木
沒人指望你能灌籃
你說甚麼
但是
你的籃板球 我有點看好
甚麼 只是有點
沒錯 掌控籃板球 就能掌控球賽
你忘了嗎 櫻木
甚麼眼神殺人 掌控球賽
我不會再上當了
你還是不明白我的意思
我對你沒耐性了
你說甚麼
集合
是
等一等 大猩猩 你小子
櫻木 好不容易贏到現在
千萬別惹出暴力事件了 櫻木
少囉嗦
推人犯規
撞人犯規
白色10號 犯規
犯規
白色10號 犯規5次 退場
再這樣退場下去
我就贏不了流川楓
可是 大猩猩那個混蛋
籃板球籃板球
把我當傻子似的只提這事
搶到籃板又不得分
還是贏不過流川楓啊
可惡 搶籃板算甚麼
櫻木
晴子
我哥哥常說的籃板球
初看是不起眼
其實很重要
而且不是任何人都做得到的
再怎麼搶籃板
也不能得分
一點也不帥氣
纔不是呢
就算在美國最強的NBA球隊
除了得分之外
每一季都會統計各球員平均每場球賽
搶了多少籃板球
作爲很重要的評判標準
所以 那些最會搶籃板的籃板手
作爲超級球員 受到很多人的追捧
因爲 掌控住籃板球
就能掌控球賽
沒錯 就是這樣
和大猩猩不同 晴子說的話
果然更有說服力
好 那就試試吧
超級籃板王 櫻木
又名天才籃板王櫻木花道
就是這架勢 櫻木
請拭目以待吧 晴子
湘北 湘北
放馬過來 津久武
接連三場比賽都以
超百分的成績取勝的湘北
在第四場比賽上
對戰去年進入八強的津久武
比賽一開始
津久武就以一個三分球領先
隨即 憑借櫻木的搶籃板
以及宮城的快攻
湘北很快進入狀態 奮起直追
津久武猝不及防 連續出現失誤
後半場 湘北乘勝追擊
交給我
10號 犯規5次 退場
等你很久了
然而正在此時
櫻木花道5次犯規 被罰退場
加油 湘北
還差一點 流川楓流川楓
漂亮
流川楓 倒數了
湘北加油
加油 加油 加油
4 3 2 1
時間到
太好了
第4場也贏了
很好
成功了
最後 津久武之後無力回天
湘北以111對79分
贏了第4場比賽
強 湘北真強
湘北將對戰翔陽 爭奪決賽資格
翔陽算是碰到勁敵了
當然
上一次雖說是練習賽
湘北和我們也只差了1分
太好了 贏了
真好
這樣一來 我們就是前八強了
我們真強啊
按照這個趨勢
我們一定能打進決賽
那還用說 彩子學姐
肯定能行
可惡 又被退場了
4場比賽居然犯規了20次
4次被判退場
櫻木
晴子
太厲害了 你的搶籃板
因爲你把籃板球都搶下了
津久武才沒投進三分球
晴子真不愧是我的知音
說得不錯
而且你看
之前幾場上半場就退場了
這一次好歹撐到了下半場
也算是有點進步了
對 對
我們很期待下一場比賽
翔陽算甚麼
看我這個籃板王櫻木把他們打敗吧
這個笨蛋 真是傷腦筋
不過要想打敗翔陽
真的需要他 還有另一個人
比賽進入第5天
賽場座無虛席
因爲今天有4支種子隊伍出場
ABCD的各組第一名
將進行終極對決
神奈川縣內
經過激烈角逐脫穎而出的
第一名和第二名
將獲得參加全國大賽的代表權
去年獲代表權的就是第一種子球隊
海南大學附屬高中和
能夠參加全國大賽的
是誰
翔陽 翔陽 翔陽 翔陽
和第二種子球隊翔陽高中
湘北跟翔陽盡管讀起來很像
哪一隊會贏
翔陽 翔陽 翔陽 翔陽
氣勢如虹
不愧是參加過全國大賽的隊伍
啦啦隊都這麼有氣勢
沒想到翔陽有那麼多球員
連後備席都不夠坐
湘北呢
全都坐在後備席上
但 但是 雖然沒甚麼候補選手
上場的個個是精英
說得好
湘北恐怕要止步於此了
反正今天是最後一次了
我們不如盡情加油
盡情熱鬧一場吧
對 還是好好享受觀賽的樂趣吧
櫻木一定會不負眾望的
這是關鍵一戰
翔陽的實力
與以往的對手截然不同
我們要全力以赴
黑眼圈
一定是緊張得失眠了
說的是你
我天才櫻木
爲了鑽研今天的作戰計劃
才熬到天亮
沒興趣聽你的作戰計劃
赤木你也緊張得睡不著覺嗎
我也是早上4點就醒了
沒出息的傢伙
一個翔陽就讓你們如此緊張
你去哪裡 三井
馬上就上場了
上廁所
三井 明明你最緊張
上了幾趟廁所了
裝鎮定 三井這小子
大家的狀態果然與平時不同
去年他們得了第二名
也就是說他們比陵南還要強
比那個陵南
能贏嗎
出不來
可惡 初中時都沒這麼緊張過
對了 你知道湘北的14號是誰嗎
武石的三井壽
他還得過MVP
我知道
按位置分配 你負責防守他吧
我知道了
翔陽的人嗎
初中時和他交過手
那時完全不是他的對手
真不覺得他是個初中生
堪稱神射手
不過那已經是三井的巔峰時期
現在的他 已經大不如前了
那是因爲你進步了不是嗎
也許吧
不管是甚麼原因
我不會讓三井的得分超過5分
拜託了
5分
誰
初中時名默默無名的小子
進了翔陽就狂妄起來
如果有本事 儘管來壓制我
出來了 湘北
湘北 我們等好久了 湘北
湘北加油
湘北很難晉級吧
畢竟對手是翔陽
很難說啊
今天觀眾真多
能在這種時候發揮實力
才算是天才櫻木和籃板王櫻木
花道 你還是那麼心浮氣躁啊
這聲音是
今天是要續寫退場記錄嗎
一定要刷新記錄 拜託了 花道
今天在第幾分鐘退場
我們會拭目以待的
你們這群傢伙 總是潑我冷水
滾回去
櫻木 加油
櫻木 你在幹甚麼 快過來
好 我要好好表現 好好表現
今天的目標是打敗翔陽
這個自不必說
還要搶籃板
比流川楓得更多的分
不犯規退場
給自己好多目標的天才櫻木
果然不同於凡夫俗子
湘北
加油
拜託了 花道
我們雖然沒有對戰過翔陽
就去年的經驗而言
他們的球員個頭不太高大吧
安西教練
雖然打頭陣的個頭不高
但候補球員個個人高馬大
記得嗎
他們今年高三了
出來了 翔陽
大家好
翔陽 種子隊的第二把交椅
今年說不定能打敗海南
個個都人高馬大
翔陽 加油
放手打吧 花道
今天可能是最後一次了
甚麼
那是陵南的
猴子王
不愧是海南 全員齊聚 氣勢逼人
要好好研究
陵南和海南
雙方都是咄咄逼人
我不會讓你永遠壓我一頭 阿牧
賽前3分鐘
今天的對手實力很強哦
是
6號是誰
打頭陣的是赤木
三井 宮城 流川楓
還有櫻木
你們5人
你們也是強強聯合哦
櫻木
是 老頭子
你的任務是鞏固內線
搶籃板球 籃板球就交給你來阻止
沒問題 由我來阻止
赤木 流川 櫻木
你們三個負責對付
翔陽的長得高的球員
好 去吧
出發
高中聯賽第4場
打敗了津久武的湘北
爲了爭奪決賽權
終於迎來了與去年第二名
2號種子隊翔陽高中的對戰
正選球員
就實力而言是理所當然
肩負的天才使命盡管沉重
但我會全力以赴
如果贏了這一場就能進前4強
獲得決賽權了
櫻木 大家 加油
交給我吧 晴子
我不會辜負你的期望
男兒當入樽
櫻木花道第一次做正選
拭目以待吧